[音乐]哦，嗨，我又是吉米·金梅尔，谢谢
您在曼联度过了美好的一天加入我的家
美利坚合众国之前，这是一个黑暗而沉重的
一周，但昨天我有一个故事，昨天我们在电视上
厨房，我们正在看新闻抗议，还有我们五岁的女儿
简走进去，问人们为什么不游行，我的妻子解释了她是否
说，他们之所以行进是因为他们想要和平，而我们的儿子比利（Billy）
三个听到了这个，说我要和平，我们都喜欢哦，真是太好了
然后他说这是和平糖果，他想要里斯的那块，你知道我们做了
上周观看et也许是他在很长时间才提出要求的地方
今天针对三名警察，他们站在他们身旁，却一无所获
军官和乔治·弗洛伊德（George Floyd）的一生，德里克·沙文（Derrick shavon）现在被指控
二等杀人罪和二等杀人罪，其他三个是
负责协助和教tting那些指控，这是一个好消息，长期以来
到现在为止，所有50个州都发生了抗议活动，这对我们来说意义重大
甚至无法使所有50个州都加入夏令时
一直在观察和称重，甚至中国政府表示，他们希望
美国将采取具体措施，消除一切形式的
种族歧视，而中国在给您讲授人权方面的知识时，
同时，这是一个好兆头，我们的总统仍然为此感到鼓舞
白宫星期一在圣约翰教堂举行的令人尴尬的合影
今天试图解释为什么橙子鸡过马路和生意
西装芭比娃娃试图在我们看到的所有时间内一直像这样旋转
世界各地的总统和领导人都有领导的时刻，非常
强大的符号，对于一个国家在任何给定时间都可以看到的重要符号
像丘吉尔一样显示出韧性和决心的信息，我们看到了他
检查炸弹爆炸的伤害是领导层强有力的信息，
当丘吉尔说我们的时候，英国人还可以丘吉尔
会在他不是的街道上与他们战斗
在谈论自己的人时，唐纳德·特朗普唯一的共同之处是
温斯顿·丘吉尔（Winston Churchill）是否穿着相同尺寸的胸罩，即使她只是
基本上说这是合影，他们继续坚持认为这不是
摄影作品，但让我们回顾一下他走到他所站在的教堂的事实
在教堂前，他从未去过教堂，从不与任何人说话
教会没有检查对教会的损害，使圣经颠倒了
没有从圣经中读过，没有为照片合影，而是离开了
听起来像是一本漂亮的教科书定义的照片，对我来说，他对待它就像
带你的孩子在购物中心看圣诞老人，你就知道了，好吧，让我们
地狱不在这里，但特朗普当然不能承认任何人
他发推文的那种错误，人们喜欢我步行到这个历史悠久的地方
敬拜喜欢它的人我不确定这是什么时候人们知道您喜欢它的
问题即使700年俱乐部的600岁主持人都不是
令他印象深刻的是，如果该国
州长不采取行动平息震撼美国城市的暴力行为
事实上，他说他们是混蛋，只是你别那么做。
总统，这不是很酷，他知道很酷，他是原始的布偶之一
原来，您知道从教堂白宫散步的想法是
据《纽约时报》报道，伊万卡（Ivanka）的特朗普参谋长表示这是一个
万卡
已经降级到Eric，您知道您不必听所有孩子的话
建议，如果我们在我家那样做，浴缸里将装满
彩虹队现在正在吃喝玩乐，还试图驳斥抗议者的说法
遭到警察袭击以为特朗普的耻辱让路
他们用胡椒丸和烟雾弹，而不是橡皮子弹和催泪瓦斯
驱散和平抗议权，这是手榴弹哦，格拉纳托·特朗普曾建议
他可能会援引1807年的旧法来派现役军人到
保持和平，这显然与他自己的秘书的处境不佳
防守马克·埃斯珀（Esper）可能会在
当今的政府部门可以选择在执法中使用现役部队
角色只能在不得已时使用，并且只能在最紧急的情况下使用
和不堪重负的情况，我们现在不在其中一种情况下，我不支持
援引暴动法令，您被解雇了，我很高兴他说出了为什么
躲闪者草案被允许派兵，就像在素食主义者中放进去一样
据说，烧烤总统的负责人也对他的报道感到愤怒。
在星期五晚上的抗议活动中被带到地下掩体，所以今天他
打电话给他狡猾的朋友布莱恩·基尔梅德（Brian Kilmeade）。
并将其固定在“特勤局”上，但唐纳德·唐纳德
有时没有得到暗示，特勤局甚至告诉总统我不能
这样做，所以你告诉我先生。总统，他们没有
对你说你必须下楼我的责任你的福利他们
根本没有限制你，不，他们根本没有告诉我，但是
他们说是时候下山看看吧，因为有时
你会需要它的，他只是走下来看看，因为有一段时间
也许他会需要它，但是继续下去，我下去了，我跌倒了两三个
次所有检查，所有检查，这就是为什么他跌倒了
在屋外发生大规模抗议活动的中间，他需要检查该地方
确保他们在橱柜里放了足够的马蹄酱，以及所有这些
即将上任的总统一直在推特上发布关于他送给黑人的礼物的风暴
美国人今天早上他写道，我实际上已经为黑人美国人做了很多事情
比美国历史上任何一位总统都大
共和党总统已故的伟大亚伯拉罕·林肯（Abraham Lincoln）
林肯结束了奴隶制特朗普认为林肯有可能做更多这件事
如果根本没有，那就真的很有趣，所以民主已经消失了，但是篮球
回来ESPN报告说NBA理事会将投票
明天的计划将重新启动本赛季，共有22支球队参加8场比赛
常规赛可能会在锦标赛中获得八号种子和
季后赛都在佛罗里达州的奥兰多举行
迪斯尼世界和冠军将是任何一支没有感染我的病毒的球队
对我不认识你感到高兴，我等不及要看詹姆斯多久了
即使我们还没有看到哈登的最后一刻，哈登的胡须也就在眼前。
kovat 19甚至那些商店都开张了，人们开始重新上班了。
病毒仍然存在于加利福尼亚州，我们曾经有过，我认为我们曾经有过
上周有17,000例新病例，仅在洛杉矶县就有10,000例，众所周知
续集总是比原始的差，但企业已准备就绪
因此，作为对他们的服务，我们创建了任何公司想要的PSA
要使用，可以按照说明进行操作，并且您的组织来自
公关的立场应该全部设定[音乐]
您好，关于kovat 19消费者的所有新闻都是可以理解的
关心公共空间以及在这里插入您公司名称的首席执行官我
希望向您个人保证我们正在尽一切努力确保您的安全
因为您的健康是我们的第一要务，所以我们的第二要务是
卖掉它，所以请进这里买东西租东西或使用我们的
服务或吃我们的东西之一，因为我们经过严格的培训
我们的员工停止打喷嚏，我们出售租金或做饭，我们放了水桶
我们所有入口处都有洗手液，我们的员工对我们的现金进行了消毒
每次交易后都要进行注册，以便我们继续安全地取走您的资金
不，还不够好，我是说认真对待
买点东西，你是什么，所以害怕你不是90岁的肺气肿患者
你会好起来的，我的意思是正确的，这只是一点呼吸道感染
请回来，我们将进行一场大型表演-我们的处理方式
感谢您的业务[音乐]
不用客气，我们将立即与Regina Kane Jimmy Dolan一起